o segundo Samuel Capítulo 8 Versículo 6
e Versículo 14 a última frase e o senhor
dava vitórias a Davi aonde quer que ele
ia essa frase o senhor tava Vitória
errada viu de carteirinha eu vou fazer
uma frase que você vai repetir após mim
eu começo você me segue o senhor tá
Vitória aonde quer que eu vá
[Música]
eu não quero declarar profeticamente
frações da kyosho vai te dar vitória no
seu local de trabalho você vai melhorar
sua produtividade o seu negócio vai
prosperar eu tô declarando-o
profeticamente para sua vida e o Senhor
vai te dar vitória no lugar seu convívio
social onde você mora onde Você estuda
onde você trabalha lá no prédio lá é
lugar de Vitória de Deus para sua vida
pode ser comigo o Senhor da vitória
aonde quer que eu vá eu declaro para sua
vida que o senhor Hot na Vitória no
território do inimigo Talvez o setor de
trabalho todos são contra você pela sua
fé Vamos separar o território inimigo
Talvez lá na tua rua tem um monte de
gente quer te ver morto não
o meu irmão logo técnicas é fora não é
mesmo no território do Inimigo o Senhor
vai te dar já Deus é claro também para
você para festinha mente que você vai
ter vitória diante de grandes obstáculos
que se levantam contra você pastor
anúncio é muito grande pastor gigante é
tremendo vai cair eu te claro eu declaro
profeticamente para sua vida e o Senhor
vai te dar vitória na sua casa na sua
família você pode estar vivendo uma
crise conjugal pode ter um problema
Concílio grave pode ser uma doença eu
não sei que é que é pode ser problema
financeiro aí na sua casa você não vai
chegar no céu sozinho você vai entrar no
céu fato a família a sua casa no caso de
Vitória
o Metallica no último lugar e o Senhor
vai te dar vitória na casa de Deus aqui
ó é seu lugar Vitória achei ensinar de
Deus está aqui esse é o lugar que Deus
fala de Deus move que Deus responde ele
e aqui eu não cante Vitória você tá com
toda a Deus e Deus está trabalhando na
tua calça o Senhor vai te dar vitória
fonte a planta do teu pé pisar e onde
você foi enviado seja por Deus ou pelos
homens
me enviou Abraão Foi Deus Quem enviou
Davi foi Saul e Deus falou para Josué no
Capítulo 1 Versículo 3 onde a planta do
teu pé chegar o lugar vai ser não você
vai ter vitória mas pastor querem me
mandar para o departamento que ali todo
mundo tá mandando embora você vai
prosperar acho que eu vou colocar
terrível dia que que eu tô que eu tô
indo que eu faço que eu moro aqui no
lugar terrível tá nenéo o lugar que você
for enviado seja com Deus ou pelos
homens o lugar que você pisar vai ser
lugar de Vitória repete aí com força o
senhor tá Vitória aonde quer que vá vá